Laksmi!
Inilah orang yang
berperan sebagai Lakshmi.
Apakah kamu tidak berani melarikan diri!
Anda telah tertangkap!
Tutup pintunya!
Apa yang terjadi, Neha?
Anda ingin mengambil
Rishi dari Lakshmi, bukan?
Dialah yang
mengambil Rishi dariku!
Resi adalah milikku!
Dia akan menjadi milikku!
Tapi dia datang di antara kami!
Wanita buta huruf!
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil!
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Rishi!
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Lakshmi.
Jawab dia.
Giliran dia yang menjawabku.
Karena aku akan menanyakan
banyak hal padanya.
Aku bilang aku tidak akan melakukannya lagi.
Semua orang melihat kita!
Aku sungguh minta maaf.
Aku juga memegang telingaku.
Apa maksudmu dengan maaf?
Anda tahu bahwa saya telah
menunggu Anda di sini begitu lama.
Kami harus menghadiri pernikahan.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang melakukan panggilan konferensi.
Itu berlangsung agak lama.  Hanya itu saja.
Panggilan konferensi?  - Ya.
Panggilan telepon Anda adalah prioritas Anda!
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Anda membuat saya menunggu di sini!
Kami harus menghadiri pernikahan!
- Maksud saya...
Tentu saja, Anda penting bagi saya.
Tapi itu panggilan bisnis.
Anda telah merusak suasana hati saya.
Saya lebih suka duduk di
sini dan minum kopi sekarang.
Anda bisa menghadiri pernikahan sendirian.
- Harap ceria
dan ikut aku.  - TIDAK!
Apa kamu yakin?  - Ya.
Anda membiarkan Karan
Luthra pergi sendirian.
Ada banyak gadis di dalamnya
yang tergila-gila padaku.
Mereka akan berasumsi bahwa saya sendirian.
Bagaimana jika mereka jatuh cinta padaku?
- Jadi begitu.
Apakah Anda mencoba untuk mengancam saya?
Saya tidak peduli sama sekali.
Pergi dan hadiri pernikahan sendirian.
Anda akan menyadarinya.
Tentu?  - Ya.
Pikirkan tentang itu.
Selamat tinggal.
Hei tunggu!  Apakah Anda akan nyata?
Tidak ada yang akan
mencintaimu, kecuali aku!
Kemana Lakshmi menghilang?
'Lakshmi!
Mengapa mereka mencarinya?'
'Mereka bodoh!'
'Dia akan menikah.
Dia pasti berada di 'mandap'.'
Jangan khawatir.  Pekerjaan Anda akan dilakukan dengan segala cara hari ini.
- Bagaimana?
Itu adalah lakukan atau mati hari ini.
Darimana kamu mendapatkan ini?
Aku mencurinya dari
kantor polisi tempo hari.
Saya yakin seseorang
mengikuti kita!
Seseorang mengawasi kita.
Siapa?
- Saya tidak tahu siapa, tapi pasti ada seseorang!
Ayo cari dia!  - Ayo!
Kenapa, Neh?  Mengapa Anda melakukan semua ini?
Saya pikir Anda kesal
karena Anda kehilangan apa yang Anda inginkan.
Tapi semua ini... Kenapa kau ingin
menghancurkan aliansiku dan Rishi?
Kami akan menikah hari ini!
Mengapa Anda tidak bisa menerimanya?
Rishi dan aku ingin
menikah satu sama lain!
Dan semua orang senang dengan pernikahan
kami.  Jadi, mengapa Anda tidak bisa?
Dan siapa aku?
Aku adikmu!
Dan Anda mencoba
melakukan semua ini padaku!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda menggantikan saya
dan duduk dengan pengantin
pria saya di 'mandap'!
Anda mencoba menipu kami!
Ada apa dengan obsesi ini?
Ya!  Saya terobsesi!
Anda tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan!
Aku mau uang!
Saya ingin hidup mewah!
Saya ingin semua
yang akan Anda miliki!
Dan aku akan mengambil semuanya darimu!
Diam!
Apakah Anda mendengar itu, Lakshmi?
Dia tidak ingin menikah
karena cinta tapi untuk kekayaan!
Mengapa kita membuang-buang
waktu mendengarkan penjelasannya?
Ayo pergi.  Bibi Rakhi, ayo pergi.
Hai!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Buka pintunya!
- Membusuk di sini!
Hanya aku yang akan menikahi Rishi!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya!
Buka pintunya!  - Neha!
Buka pintunya!
Neha!
- Apakah ada orang di luar?
Preeta, seorang gadis sedang mencoba...
Wow, Preta!
Entri yang luar biasa!
Tapi bagaimana Anda
mengetahui tentang kekacauan ini?
Ibu menceritakan semuanya.
Tapi saya tidak mengerti bagaimana
Anda membiarkannya melarikan diri!
Apa maksudmu?
saya mengerti
apa yang akan dilakukan Preeta.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya!
Preeta, apakah perlu
melakukan semua ini?
Apa maksudmu?
Seseorang harus menuai apa yang dia tabur.
Ini adalah hukum alam.
Apakah Anda ingin menikah atau tidak?
Dia mencoba menggantikanmu.
Dan kamu... Kamu ingin
mengubah nasib Lakshmi.
Apakah Anda Tuhan?
Anda bahkan bukan manusia!
Pernikahan paksa tidak bertahan lama!
Mereka pecah!
Itu sebabnya Anda tidak berhasil.
Sekarang, Anda bisa duduk di sini
dan melihat dua belahan jiwa menikah.
Lakshmi akan menikahi Rishi!
Nikmati pernikahannya!
Ini gratis untuk Anda!
Anda tidak dapat melakukan
apa pun kecuali untuk itu.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun
maupun mencari bantuan.
Begitu mereka menikah, aku akan
mengirim ibumu untuk membawamu keluar.
Bolehkah kita?
Hai!  Jangan merasa bersalah!
Ayo!  Nasib Anda memanggil Anda!
Ayo pergi, Lakshmi!
Ayo!
Mengapa mereka menghentikan pernikahan?
- Persetan dengan pernikahan!
Seperti itu, kami datang untuk menghentikannya.
Ayo cari yang kita cari!
Ya!
Kemana dia pergi?  Aku tidak bisa menemukannya.
Persetan dengan dia.
Ayo ambil Lakshmi
dan keluar dari sini.
Apa yang Lakshmi lakukan dengan mereka?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami harus beralih
ke rencana lama kami.
Yang mana?
Pergi dan ambil segelas air.
Tambahkan obat ke dalamnya.
Begitu Lakshmi meminumnya,
dia akan jatuh pingsan.
Ketika dia jatuh pingsan,
orang akan mencari dokter.
Kemudian Anda akan memberi tahu mereka bahwa Anda adalah seorang dokter.
- Aku?
Diam!  Dengarkan aku dulu!
Berpura-pura menjadi seorang dokter
dan beritahu semua orang
untuk membawanya ke kamar.
Segera setelah mereka
membawanya ke kamar,
meminta semua orang untuk meninggalkan ruangan.
Jadi, mereka akan pergi.
Begitu mereka pergi, kita akan
membawa Lakshmi dan melarikan diri.
Oke?  Hanya itu saja.
Kami tidak akan membuat
kesalahan kali ini karena pakaiannya.
Saya akan membawa Lakshmi
pergi dengan biaya berapa pun kali ini.
Katakan satu hal.
Apa aku terlihat seperti dokter bagimu?
Anda bahkan tidak
terlihat seperti manusia.
Anda hanya perlu berpura-pura
menjadi dokter, bukan menjadi dokter!
Mengerti?  Jangan tertawa!
Dan berhenti bertanya padaku pertanyaan konyol!
Sekarang, kita harus memberikan
segelas air kepada Lakshmi.
Ayo pergi.  - Oke.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya!
Ubah sudutnya.
Ini dia.
Oke?  - Terima kasih paman!
Bagaimanapun, Anda juga seorang suami.
Anda tidak dapat melakukan sesuka Anda.
Apa yang kamu katakan, nak?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Baik-baik saja maka.
Mari kita pergi dan menonton kriket.
India vs Australia.  Pertandingan terakhir.
Apakah kamu tidak ingin aku bahagia?
Saya sangat berharap Anda bahagia.
Tapi Anda akan lebih
bahagia saat menonton kriket.
Aku akan menemuimu setelah aku
selesai memeriksa pengaturannya.
Sonia, pergi dan panggil Preeta.
Mengapa Anda memanggilnya?
Apakah kamu tidak ingin aku bahagia?
Bagaimana Anda menyukainya?
Sangat cerdas!
Biarkan aku mengambilkanmu minum.
Sebentar.
Beri aku waktu sebentar.  - Ya.
Beri tahu saya.
- Karan, ini mendesak!
Iya katakan padaku.
- Saya di belakang Anda.
Karan, kamu benar.
Pria berjanggut itu dan temannya
datang untuk menculik Lakshmi.
Tapi di mana Lakshmi?
Karan...
- Aku akan memberitahumu.
Lakshmi bersama ibu.
Bisakah Anda bayangkan?
Sepupu Lakshmi, Neha,
tidak ingin dia menikah.
Dia akan menggantikan
Lakshmi dan menikah.
Ada orang lain selain Neha
siapa yang tidak
ingin Lakshmi menikah.
Siapa?
Berpakaian seperti dokter.
Kamu gila?  Di mana saya akan menemukan pakaian seperti itu?
- Itu bukan masalah saya.
Apakah Anda datang ke sini
untuk membuang waktu saya?
Pergi ke lantai dua.
Ada binatu hotel.
Anda akan menemukan beberapa
pakaian di sana.  Pakailah.  Cepat pergi.
Bergegaslah!  Pergi!
Kamu selalu bersikap kekanak-kanakan.
Tapi hari ini,
Anda telah membuat saya bangga.
Terima kasih banyak!
Bagaimanapun, aku adalah putrimu.
Sarla.  - Ya.
Apa pun yang dilakukan Shristi, dia
melakukannya demi kesejahteraan Lakshmi.
Itu sebabnya saya mendukungnya.
Rakhi, apakah kamu
ingin aku memujimu juga?
TIDAK!  Aku tidak bermaksud begitu!
Tapi kalian berdua pantas dipuji.
Anda telah melakukan banyak hal untuk Lakshmi.
Kami hanya ingin Lakshmi
bahagia.  Hanya itu saja.
Kau tahu, kata ayahku dulu
bahwa ikatan cinta lebih
baik dari ikatan darah.
Dia benar.
Setelah apa yang kau lakukan untukku,
Aku bahkan tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tidak perlu mengatakan apa-apa.
Anda adalah seorang pengantin.
Tetaplah tersenyum.
Anda akan mendapatkan apa yang
ditakdirkan untuk Anda dapatkan.
Dan kamu ditakdirkan
untuk menikahi Rishi, kan?
Sudah cukup lama sejak
saya melihat Sameer.
Aku akan mencarinya.
Bibi Rakhi, aku akan ikut denganmu.
Saya ingin mengatakan
kepadanya bahwa saya benar!
Bu, aku memberitahunya
sesuatu, tapi dia tidak setuju.
Jadi, aku perlu bicara dengannya.
Aku akan kembali, oke?
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Hai!
Balwinder, kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menari di pesta pernikahan!
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Saya datang untuk menculik Lakshmi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti!
Hai!
Jika Anda pergi ke sana,
Anda tidak akan selamat!
Bibi, caramu menggunakan lidahmu,
kamu juga harus menggunakan matamu.
Lihat ke sana.
Itu... Itu Lakshmi!
Lalu dimana Neha?
Sekarang, pergi dan cari dia.
'Di mana Neha?'
Saya tidak punya
waktu untuk mencarinya.
Anda menghindari saya ketika saya punya waktu.
Tuhan yang baik!
Di manakah lokasi Neha?
Di mana pun Neha
berada, pria itu ada di sini.
Sameer mengatakan bahwa dia
datang untuk menculik Lakshmi.
Saya rasa tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Lakshmi ada di sini sekarang.
Jadi, tidak ada yang
bisa menyakitinya.
Mereka berencana untuk membius Lakshmi.
Begitu dia meminum airnya,
Lakshmi akan jatuh pingsan.
Halo, Ibu.
Tuan Rishi Oberoi telah
mengirimkan ini untukmu.
Oh!  - Air.
Rishi telah mengirim ini!
Dia sangat perhatian!
Lihat bagaimana dia tersipu!
Hai!  Kenapa kamu menggodanya?
Jika Rishi telah mengirimkannya
untuk Anda, maka terimalah.
TIDAK!  Biarlah!
Saya akan meminumnya.
- Apakah Anda Nona Bajwa?
Maaf.
Tuan Oberoi telah mengirimkannya.  Jadi...
Dia adalah bos saya.  Dan dia menyuruhku
untuk memberikannya pada Nona Bajwa.
Temannya akan
menyamar sebagai dokter...
Dan bawa dia ke suatu ruangan.
Lakshmi.
'Mandap' sudah siap.
Kita bisa melanjutkan ritual.
Ayo pergi.
Neelam, dia akan berada di sana.
Biarkan dia minum air dulu.
'Berapa tahun dia akan
minum segelas air?'
Berhenti!
Karan!
Balwinder!
Pak... Pak... Pak...
Pak, saya menyelamatkan Lakshmi!
Maafkan aku!
- Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya!
Aku seharusnya tidak membiarkanmu lebih awal.
Abhi mengirimmu ke penjara, bukan?
Seandainya Anda tetap di
sana, Anda akan aman hari ini.
Aku akan menghukummu sedemikian rupa
bahwa Anda akan gemetar
memikirkan Lakshmi!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menunjukkan wajahmu lagi?
Sudah kubilang untuk
belajar menghormati wanita!
Tapi kamu tidak mengerti!
Lakshmi adalah calon istriku!
Dia suci!
Dan Anda mencoba untuk mata dia!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda menantang saya
bahwa kamu akan menculik
Lakshmi dari pernikahan, kan?
Aku akan mengambil hidupmu sebelum itu!
Aku sudah cukup mentolerirmu!
- Pak!
Pak, saya membuat kesalahan!
Aku bersumpah aku tidak akan
pernah mengejar Lakshmi lagi!
Mohon maafkan saya!
- Anda ingin saya memaafkan Anda!
Lakshmi, kamu beruntung
memiliki pasangan yang kuat dan peduli.
Dia akan selalu menjagamu
dan melindungimu.  Semua yang terbaik!
Anda tidak mengerti, kan?
- Resi!
Hanya itu saja.
Saya minta maaf!  Ini karena.
Adalah baik bahwa saya
menyelesaikan ini sebelum pernikahan.
Bab ditutup.
Semua ini tidak akan
berarti lagi bagiku.
Kami tidak akan merusak
hari terbesar dalam hidup kami
karena beberapa orang cabul.
Kami tidak akan, kan?
Hai!
Ibumu telah mencarimu.
Dia sudah hiper.
Bagaimana pernikahan akan
berlangsung tanpa kedua mempelai?
Datang.  Ayo pergi.
Lakshmi.
Saya punya permintaan kecil.
Tolong jangan pakai kerudung.
Kamu terlihat cantik seperti ini.
Dan jangan khawatir tentang ibu.
Saya akan berbicara dengannya.
Bolehkah kita?
Ayush.
Kirim Balwinder ke penjara
dan masuk ke dalam.
Anda membungkuk sangat rendah, Balwinder!
Apakah Anda melakukan ini padanya?
Bagus!
Saya harus memanggil
polisi dan ambulans keduanya.
Aku juga akan memukulnya!
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Datang.
Balwinder!
Ayo!  Aku akan membawamu ke suatu tempat!
Anda juga tidak perlu mengemudi.
Ayo!
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."
Berikan tangan kanan
Anda untuk 'hast-melap'.
Pengantin wanita akan meletakkan tangan
kanannya di atas tangan pengantin pria.
"Kisah kita akan menjadi
pembicaraan di kota."
"Jangan pernah tinggalkan aku sendirian."
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
"Hatiku tahu ini.
Aku ingin kamu tahu ini juga."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Kemana kamu pergi?"
Orang tua mempelai wanita akan
melakukan 'gathbandhan' sekarang.
Bu.
Apakah Anda akan melakukan ritual ini?
"Spindle roda pemintal
saya memiliki jari-jari emas."
"Aku sangat merindukanmu"
"ketika aku melihatnya berputar."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."